Seine auserwählte Gunst=
(Xiao Wenjing,
hast du schon mal darüber nachgedacht, Bomben zu bauen?)
=Folge 6=
(Regierende Kaiserin Lu Zhen'er)
Gemahlin Lu rettete Seine Majestät.
und wurde deshalb mit 100.000 Tael Gold besonders belohnt .
100 Ballen Seide,
zehn südliche leuchtende Perlen,
zwei Paar goldene Buyao-Haarnadeln,
zehn Paar goldene Ohrringe
ein Langlebigkeitsschloss aus reinem Gold,
und eine Schachtel Dongzhu-Perlen.
Reduziere es.
Ihre Augen kleben förmlich
an diesen goldenen Ornamenten.
Sehen sie gut aus?
Ja.
Fu An, du kannst uns jetzt verlassen.
Wer hat diese Attentäter geschickt?
Hast du etwas gefunden?
Sie sind alle tot.
Keine Überlebenden.
Ich vermute
Es handelte sich wahrscheinlich um Prinz Rui.
Ich denke auch.
Mach dir keine Sorge.
Sobald ich mich erholt habe,
Ich werde ihn testen.
Ich glaube diesen Unsinn mit der Handlung nicht.
Aktuelle Ereignisse
sind größtenteils von Menschenhand geschaffen.
Plus,
Wir kennen die Beziehung nicht.
zwischen dem ursprünglichen Besitzer
und Prinz Rui.
Er ist definitiv involviert.
Nach Ihrer Genesung
Ich nehme dich mit.
Klingt super!
Wohin?
Veranstalten Sie ein Strandgrillfest.
Ja! Perfekt!
Ich war noch nie am Strand
in Ewigkeiten.
Geht es dir gut?
Xiao Wenjing
Warum kommt mir dieser Strand so bekannt vor?
Alle Strände sehen ziemlich gleich aus.
Fleisch grillen und Bier trinken
am Meer
ist pures Glück.
Worüber lächelst du denn?
Da ist etwas
Ich bin mir nicht sicher, ob ich es dir sagen soll.
Was?
Das.
(Regierende Kaiserin Lu Zhen'er)
Wo hast du das her?
Unter einem Regal in Ihrem Arbeitszimmer.
Komm herein.
Sehen!
Ein leuchtender Pfau.
- Das ist ja einzigartig!
- Sprich leiser.
Welche Bücher möchtest du haben?
Alle...
Was ist das?
(Regierende Kaiserin Lu Zhen'er)
(Kaiserin regierend?
Ich werde tatsächlich Kaiserin?)
Wenn das der Fall ist,
Dann muss ich die Heldin sein.
Bist du dir ganz sicher, dass du die Heldin bist?
Absolut!
Ich werde Kaiserinregentin sein.
Heißt das nicht, dass ich die Heldin bin?
Von nun an
Ich besitze offiziell die Aura einer Heldin.
Prinz Rui? Kaiserinwitwe Chen?
Sie sind nichts!
Wenn du Kaiserin wirst,
Und ich?
Heißt das, dass ich sterben werde?
Da ich die Heldin bin,
Du musst der Held sein.
In Romanen mit weiblichem Fokus,
Wer auch immer von der Heldin gewählt wird,
wird zum Helden.
Keine Einwände.
Ist das so?
Ja.
Aber du hast doch vorher gesagt
Du würdest dem Schicksal trotzen.
Das Leben ist einfacher mit weniger Einmischung.
♪Wenn der Donner grollt♪
Xiao Wenjing, haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
Bomben bauen?
Bomben?
Solange wir Erfolg haben,
die militärische Macht von Beizhao
wird um ein Vielfaches steigen.
Nicht auf Ruhm in Geschichtsbüchern aus,
Wir streben einfach die Weltherrschaft an.
Was?
Es ist mir einfach aufgefallen
Sie passen perfekt in diese Rolle.
Ich stimme zu.
Erheben.
Xiao Wenjing.
Glaubst du, dass, nachdem ich
Kaiserin werde,
Ich kann anfangen
Ein Harem?
Allein die Vorstellung von Menschenmengen gutaussehender Männer
Streit um meine Gunst
Das macht mich so glücklich!
Aber ich werde wohlwollend sein.
Nicht nur
Dürfen Palastmädchen mit 25 Jahren ausscheiden?
Männliche Begleiter über 25 können ebenfalls ausscheiden.
Daher,
Mein Harem wird immer voll sein
mit Männern Anfang zwanzig.
Warum regnet es plötzlich?
Ihr stinkt beide nach Alkohol.
Wo bist du gewesen?
Es ist noch nicht zu spät.
Wir bearbeiteten wichtige Angelegenheiten.
Prinz Rui,
Warum bist du hier?
Ich kehre in den Palast zurück,
wann immer es mir gefällt.
Was geht dich das an?
Zhen'er, ich habe es dir doch gesagt
Xiao Wenjing hegt heimtückische Ambitionen.
Er taugt nichts.
Wie schamlos von dir!
um Zwietracht zwischen uns zu säen
direkt in mein Gesicht!
Xiao Wenjing
Wagen Sie es zu schwören, dass das Attentat
nichts mit Ihnen zu tun hatte?
Was meint er damit?
Xiao Wenjing
Du traust dich nicht.
Warum sollte ich es nicht wagen?
Ich schwöre es jetzt!
Wenn ich
mit dem Versuch etwas zu tun gehabt hätte,
Möge mein Vater
Niemals wiedergeboren werden.
Du undankbarer Elender! Was hast du gesagt?
Du hast mich gebeten zu schwören
Und ich habe es geschworen.
Warum bist du wütend?
Xiao Wenjing
Du widersetzt dich deinem Älteren.
Du verhältst dich widersetzt.
Xiao Yicheng,
Denk nicht, dass das alles Mansplaining ist.
macht dich zu meinem Vater!
Wie kannst du es wagen,
Ein Prinz, der so mit mir spricht?
Ich werde deinen Clan ausrotten!
Wurden Sie mit einer Pistole in den Kopf geschossen?
Eine Pistole?
Was ist eine Pistole?
- Dies
- Das ist eine Waffe!
(Sind sie verrückt?)
Xiao Wenjing
wie kannst du es wagen!
Du hast mich geschlagen!
Hört auf zu streiten!
Hör auf damit!
Ich bring dich um!
Dieses Mädchen Lu Zhen'er
zuerst verführte sie den verstorbenen Kaiser.
Nun hat sie Prinz Rui verzaubert.
und Xiao Wenjing!
Ein Kaiser und ein Prinz
Schlägerei im Palast! Unglaublich!
Ich werde nicht zulassen, dass sie lebt!
Jingxi,
komm her.
Ja.
Verstanden.
Ich kümmere mich sofort darum.
Lu Zhen'er,
Ich werde dich nicht dulden!
Was machst du hier?
Auf Erlass der Kaiserinwitwe,
Ich bin gekommen, um den bösen Geist auszutreiben.
Welcher böse Geist?
Alle Kois im kaiserlichen Garten sind gestorben.
Die Kaiserinwitwe träumt jede Nacht
von einem bösen Geist.
So wurde Meister Wu gerufen
, um die Riten durchzuführen.
Er stellte fest, dass der Geist
in der Zhaohua-Halle wohnt.
Ich bitte um Ihre Erlaubnis zur Durchführung der Suche.
Mach es mir nicht so schwer.
Bußgeld.
Fortfahren.
Reißt den Laden auseinander.
Wenn Sie nichts finden,
Es wird meine Unschuld beweisen.
Gut.
Such danach!
Jingxi,
Ich hab's gefunden!
Ihr zwei.
Bitte geleiten Sie Consort Lu
in die Wanchun-Halle.
Warten.
Ich kann alleine gehen.
Sterne des Großen Zenits,
die sich unaufhörlich anpassen.
Vertreibe böse Geister, binde die Dämonen,
schütze das Leben, bewahre den Körper.
Klare und helle Weisheit,
ruhiges Herz und ruhiger Geist.
Drei ewige Seelen,
sieben unversehrte und standhafte Geister.
Kaiserinwitwe
Ich habe Folgendes gefunden
im Palast der Gemahlin Lu.
Das ist
Eine Zauberpuppe!
Lu Zhen'er,
Du übst Zauberei
innerhalb der Palastmauern aus.
Du wirst bestraft werden.
Wachen!
Zerrt diese Zauberin fort.
Schlagt sie sofort tot!
Kaiserinwitwe
Das ist keine Zauberei.
Es ist lediglich ein gewöhnliches
Gebetspuppe!
Master.
Ich begleite Seine Hoheit täglich.
Als ich sah, wie er sich für Beizhao verausgabte,
Mein Herz schmerzt wirklich für ihn.
Ich erinnerte mich plötzlich
eine Gebetsmethode, von der ich gehört habe.
Solange
Ich biete mich im Gegenzug aufrichtig an.
Ich kann diejenigen beschützen, die ich beschützen möchte.
um ihren Frieden und ihre Gesundheit zu gewährleisten.
Unsinn!
Wenn Eure Hoheit an meinen Worten zweifeln,
Meister Wu soll diese Puppe öffnen
um zu sehen, wessen Name darin steht.
Dann wird die Wahrheit ans Licht kommen.
Na gut! Dann mach es auf!
Meister Wu, öffnen Sie es jetzt!
Master Wu,
Worauf wartest du noch?
Muss ich das selbst machen?
Ich traue mich nicht. Ich öffne es jetzt.
Master,
Wessen Name steht auf dem Zettel?
(Lu Zhen'er, 9. Tag des 8. Monats
im Jahr Gengyin um die Si-Stunde)
Es ist Lu Zhen'er.
Selbst wenn es sich um eine Gebetspuppe handelt,
Zauberei im Palast praktizieren
verstößt gegen die Palastregeln.
Eine Bestrafung ist daher unvermeidbar.
Zerrt sie heraus
und gebt ihr 30 Stockhiebe.
- Ja!
Kaiserinwitwe, ich...
Kaiserinwitwe
Ich bin unschuldig!
Wenn Sie so willkürlich handeln,
das könnte Unzufriedenheit in den Ehen hervorrufen.
Wer wäre da unzufrieden?
Für einen so niederträchtigen Gefährten wie dich,
Ich werde dir hier nicht das Leben nehmen.
Und das ist unermessliche Barmherzigkeit.
Dreißig Schläge scheinen zu milde zu sein.
Sie hat eine scharfe Zunge.
Dreißig Schläge werden sie nicht demütigen.
Dann mach daraus 50 Striche!
Oh!
Verdammt!
(Ohne Macht oder Status,)
(Ich bin anderen ausgeliefert.)
(NEIN.)
(Ich kann ja nicht einfach nichts tun.)
(Ich muss mich selbst retten.)
Eure Hoheit, was tut Ihr da?
Ich habe nichts falsch gemacht!
Ich werde mich dem nicht beugen!
Zhen'er, was ist passiert?
Du bist es.
Prinz Rui.
Lu Zhen'er praktizierte Zauberei
innerhalb des Palastes.
Ich bestrafe sie gemäß den Palastregeln.
Wenn du sie mitnimmst,
Schätzen Sie mich in irgendeiner Weise?
Einhaltung der Palastregeln
oder die Erfindung von Anklagen,
wo keine vorlagen?
Bußgeld.
Selbst wenn ich sie dafür verschont hätte,
Sie hat den Streit ausgelöst.
zwischen Ihnen und Seiner Majestät
aus Eifersucht!
Ist eine so bezaubernde Gefährtin
Verdienen sie den Tod nicht?
Du
Ich beneide sie.
Ich handle nur, um Beizhao von ihr zu befreien.
Xiao Yicheng,
Sie ist nicht das unschuldige Mädchen, für das du sie hältst.
Lasst euch nicht täuschen.
Ich weiß es gut
wer sie ist.
Mach dir keine Sorgen.
Gut! Ganz wie Sie wünschen.
Sie wird dich eines Tages noch umbringen.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Zhen'er,
Chen Wanyi ist bösartig
und von Eifersucht zerfressen.
Sie müssen besonders vorsichtig sein.
Danke für die wiederholten Warnungen.
Ich habe noch einiges zu erledigen. Bis dann.
Eure Majestät,
Prinz Rui rettete Gemahlin Lu.
Bitte seien Sie unbesorgt.
Na und, wenn er sie gerettet hat?
Ihre Angelegenheiten gehen mich nichts an.
Aber ich fürchte die Kaiserinwitwe
könnte Gemahlin Lu erneut schaden.
Nicht alles in meinem Leben dreht sich um sie.
Ich bin selbst ziemlich beschäftigt.
Erzähl mir bloß nichts von ihr.
Verstanden, Eure Majestät.
Warum
Schmeckt der Tee anders als vorher?
Dies ist Mengding Ganlu Tee,
zubereitet von Consort Lu.
Ändere es! Mir gefällt es nicht mehr.
Ja.
Die Kaiserinwitwe war zu grausam.
Es blutet.
Sie
versuchte ganz offensichtlich, mich totzuschlagen.
Sie konnte
die Gunst des verstorbenen Kaisers nicht gewinnen.
Sie sollte ihre eigenen Schwächen untersuchen.
anstatt dich zu quälen.
Schau dir das mal an.
Ist sie fest entschlossen, dich zu töten?
Schon gut.
Ich habe mir eine Möglichkeit überlegt, mit ihr umzugehen.
Du bist hier.
Ich verabschiede mich.
Wie geht es deiner Verletzung?
Schon gut.
Nur ein paar Verwarnungen.
Prinz Rui hat dich heute wieder gerettet.
Er schwebt ständig um dich herum.
Ich vermute, er hegt böse Absichten
mir gegenüber.
Darüber hinaus,
Heute habe ich ein brisantes Geheimnis aufgedeckt.
Wirst du nicht fragen?
Raus damit!
Ich fand
Prinz Rui und Kaiserinwitwe Chen
haben eine Affäre.
Unsinn!
Ich erfinde das nicht.
Ich schwöre bei meiner Ehre, es ist wahr.
Selbst wenn Prinz Rui kein Interesse hat,
Kaiserinwitwe Chen ist es absolut.
Unmöglich.
Bist du dir da ganz sicher?
Obwohl Prinz Rui
nicht ihr leiblicher Sohn ist.
Ihre Beziehung ist etabliert.
Sie sind dem Namen und dem Gesetz nach Mutter und Sohn.
Ich habe kein Interesse an solchen perversen Handlungen.
die den kaiserlichen Harem entweihen.
Was hat Ihr Interesse
damit zu tun?
Sie sind
definitiv beteiligt.
Autsch!
Ihre Beziehung geht Sie nichts an.
Konzentrieren Sie sich auf
warum Prinz Rui dich so behandelt.
Wer kennt die Verbindung zwischen ihm
und dem ursprünglichen Besitzer?
Wenn er doch nur aus der Hauptstadt verbannt würde.
(Falls ich die beiden erwische)
(auf frischer Tat ertappt,)
(Ich kann die öffentliche Meinung nutzen)
(um den Ruf der Kaiserinwitwe zu ruinieren)
(und Prinz Rui aus der Hauptstadt verbannen.)
(Dann hatte sie keine Kontrolle mehr über mich.)
(Ich werde keine Angst davor haben, mich in
der Gegenwart von Prinz Rui anders zu verhalten als sonst.)
(Ich muss das sorgfältig planen.)
Du willst nicht, dass Prinz Rui bleibt?
Natürlich nicht.
Jedes Mal, wenn ich in seiner Nähe bin,
Ich habe Angst, aus meiner Rolle zu fallen.
Sitz nicht einfach da.
Hilf mir
Wenden Sie dieses Medikament an.
Lu Zhen'er,
Es gibt Grenzen.
Wie kannst du dich vor mir ausziehen?
Ich bin noch angezogen.
Wunschdenken.
Dieser verwöhnte Erbe
ist seltsam naiv.
(Am 3. Tag des 12. Monats, Stunde Hai,
wird Xiao Yicheng im Kalten Palast sterben)
Wer hat diese Plakate aufgehängt?
Was bedeutet das?
Was denken Sie?
Jemand will Prinz Rui tot sehen.
Diese Plakate haben sich
im ganzen Palast verbreitet.
Wer wäre so dreist?
und einen Prinzen offen bedrohen?
Los! Schnell!
Die Lage war in letzter Zeit unruhig.
Kaiserinwitwe
In letzter Zeit kursieren
im Palast Gerüchte.
Überall hängen Plakate mit der Aufschrift:
Prinz Rui wird sterben.
Prinz Rui?
(Am 3. Tag des 12. Monats, Stunde Hai,
wird Xiao Yicheng im Kalten Palast sterben)
Nun muss jeder im Palast
dieses Plakat gesehen haben.
Auch Kaiserinwitwe Chen.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Was verheimlichst du?
Nichts. Du irrst dich.
Nimm es heraus!
Gib es her.
(Beobachten Sie seine Reaktion.)
Was ist das?
Die neueste Legende von Kaiserin Regnant?
Ich weiß es auch nicht.
Es tauchte einfach aus dem Nichts auf,
genau wie diese Zeichnung.
der regierenden Kaiserin.
(Am 3. Tag des 12. Monats, Stunde Hai,
wird Xiao Yicheng im Kalten Palast sterben)
Was stimmt nicht mit dir?
Schon gut.
Ich bin einfach überrascht, dass das nächste Opfer
Es handelt sich tatsächlich um Prinz Rui.
Sein Tod wird keine große Sache sein.
Jedenfalls hat das nichts mit mir zu tun.
Nur dieser eine?
Sonst keine?
Nur diesen einen.
(Die Legende der regierenden Kaiserin)
(Am 3. Tag des 12. Monats, Stunde Hai,
wird Xiao Yicheng im Kalten Palast sterben)
Ich habe dieses Bild noch nie gezeichnet.
Könnte es jemand wie ich sein?
auf einer höheren Dimension stehen
und mit allen spielen?
♪Der Frühling kommt spät nach dem Schnee♪
♪Nachdem ich Leid und Freude ertragen habe♪
♪Ich wandere durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet♪
♪Als ich mich umdrehte, verlor ich dich♪
♪Getrennt durch den Staub der Vergangenheit♪
♪Unser Wiedersehen im Mondlicht♪
♪Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit♪
♪Menschenmassen drängen vorbei, Schultern streifen♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Erst nachdem man genug
weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪
♪Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut♪
♪Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ♪
♪Kann es uns etwas bringen?♪
♪Ein Blick zurück,
der bis ans Ende der Zeit währt♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
♪Doch ich sehne mich nach deinem Blick♪
♪Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt♪
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Erst nachdem man genug
weltliche Absurdität gesehen hat♪
♪Werde ich dein Gesicht küssen?♪